Створіть консольний додаток для управління продажами. 

Створіть базу даних «Продажі». Створіть всередині бази даних три таблиці: 

Таблиця Покупці. Стовпці: ідентифікатор, ім'я, прізвище; 
Таблиця Продавці. Стовпці: ідентифікатор, ім'я, прізвище; 
Таблиця Продажі. Стовпці: ідентифікатор продажі, ідентифікатор покупця, ідентифікатор продавця, сума продажі, дата продажі. 
Наповніть таблиці даними, задайте зовнішні ключі. 

Реалізуйте консольний додаток, що дозволяє користувачеві виконувати наступні операції: 

Відобразити інформацію про всіх покупців 
Відобразити інформацію про всіх продавців 
Відобразити інформацію про продажі, які виконав певний продавець по імені та прізвищу 
Відобразити інформацію про на суму більше зазначеної 
Відобразити найдорожчу та найдешевшу покупку певного покупця по імені та прізвищу 
Показати найпершу продажу певного продавця по імені та прізвищу 
