Варіант 3
Створити додаток «Олімпіада».
Основне завдання проєкту враховувати інформацію про результати, показані на
тій чи іншій олімпіаді.
Необхідно зберігати такі дані: рік проведення олімпіади, літня чи зимова олімпіада, назва країни-господаря олімпіади, місто проведення олімпіади, назва видів
спорту, інформацію по кожному виду спорту (кількість учасників, учасники, результати тощо), інформацію про учасників (ПІБ, країна, вид спорту, дата народження, фото спортсмена і т. д.).
Додаток має дозволяти додавати, видаляти, редагувати інформацію. Додаток має
дозволяти користувачу відображати:
■ таблицю медального заліку за країнами з конкретної олімпіади, за всю історію
олімпіад;
■ медалістів з різних видів спорту з конкретної олімпіади, за всю історію олімпіад;
■ країну, яка зібрала найбільше золотих медалей на конкретній олімпіаді за всю історію олімпіад;
■ країну, яка зібрала найбільше медалей на конкретній олімпіаді, за всю історію в
конкретному виді спорту;
■ спортсмена, який виграв найбільше золотих медалей у конкретному виді спорту;
■ назва країни, яка найчастіше приймала олімпіади;
■ склад олімпіадної команди спортсменів конкретної країни;
■ статистику виступу конкретної країни на конкретній олімпіаді за всю історію олімпіад.