ТЕМА: LINQ TO OBJECTS
Завдання 1:
Дано цілочисельну послідовність. Витягти з неї всі позитивні числа, відсортувавши їх по зростанню.
Завдання 2:
Дано колекцію цілих чисел. Знайти кількість позитивних двозначних елементів, 
а також їх середнє арифметичне.
Завдання 3:
Дано цілочисельну колекцію, яка зберігає список років. Витягти з неї всі високосні роки, відсортувавши їх по зростанню.
Завдання 4:
Дано колекцію цілих чисел. Знайти максимальне парне значення.
Завдання 5:
Дано колекцію непустих рядків. Отримати колекцію рядків, додавши вкінець до кожної три знаки оклику.
Завдання 6:
Дано певний символ і строкова колекція. Отримати колекцію строк, які мають відповідний символ.
Завдання 7:
Дано колекцію непустих рядків. Згрупувати всі елементи по кількості символів.
