Завдання 1:
За основу взяти базу даних «Музикальна колеція» з попередніх завданння та
використовуючи механізм міграцій реалізувати наступні можливості:
• Зберігати рейтинг кожного трека та всього альбома вцілому
• Зберігати кількість прослуховувань певного трека
• Зберігати текст трека, якщо він присутній

Завдання 2:
Використовуючи LINQ to Entity написати методи для виконання наступних
операцій:
1. Відображення треків певного альбома, кількість прослуховувань яких більша
середнього значення по всіх треках даного альбома
2. Відображення ТОП-3 треків та альбомів певного артиста по рейтингу
3. Пошук трека по частині імені або уривку із текста